---
page: 115
source: 令和8年度_予算書_A3.pdf
---

                                                                                 （
                                                                                 単位 ：千 円）
                               本   年   度   財
      本 年 度   前 年 度 I 増 △ 減                              目       の       説   明
      予 算 額   予 算 額
                                               他
                                                   通信運搬費                            74
                                                   システム運用 ・機器 等保守業務委託料           2,719
                                                   システム改修業務委託料                     990




民生費                                                                                      民生贄
                       -224-                          -225-
